---
title: Справки о несудимости
description: Как получить справки о несудимости
sidebar:
  order: 1
---

Для подачи на Digital Nomad, вам потребуется получить справку об остутствии судимости с апостилем во всех странах где вы жили больше 6 мес. за последние 2 года.

## Россия

В РФ вы можете заказать справку о несудимости на Госуслугах и ваши  друзья или родственники могут забрать её по любой доверенности, даже  простой рукописной. В среднем справку делают 3 недели, потом надо  поставить на неё апостиль, что занимает еще 5 дней.

Можно заказать справку сразу с апостилем в 2‑х отделениях в Москве,  но лучше заказывать в отделении на Велозаводской, там делают справку за  2-3 дня (иногда за несколько часов). Если у вас нет никого, кто может ее забрать, у помогаторов есть контакты людей, кто за небольшое  вознаграждение сделает это.

## Армения

## Грузия

## Индонезия

